---
title: 尝试提交
---

## 简单的A+B Problem
登录完成之后，在首页的**快速开始**板块中输入题目编号**10000**, 点击【GO】按钮，跳转到**A+B Problem**解题页面。

题面已经提供了`JAVA`、`PYTHON`、`C++`、`C`四种语言的标程，您可以复制代码到**代码区**中，然后点击**提交**即可。






## 模拟多个用户提交

我们使用**Python脚本**来模拟多个用户提交。

:::tip QAQ~我不会Python

如果你不会使用Python，你可以不进行尝试，直接跳到**本节末尾**查看效果图。 

:::

### clone项目

```shell
git clone https://github.com/yuzhanglong/YuJudge-JudgeServer --depth=1
```

打开`src/test/python/base`目录，查看**base.py**

```python
# File: base.py
# Description: 请求基本配置
# Created: 2020-9-8 15:20:09
# Author: yuzhanglong
# Email: yuzl1123@163.com


ADMIN_USER_NAME = "admin"
ADMIN_PASSWORD = "yzl"
BASE_URL = "http://47.106.202.255"
```

修改**BASE_URL**为你部署OJ服务器的地址。

以下内容按需修改，保持默认即可。

- ADMIN_USER_NAME: 默认管理员用户名
- ADMIN_PASSWORD:  默认管理员密码

打开`src/test/python/base`目录，查看**contest.py**

```python
# File: contest.py
# Description: 模拟一次比赛
# Created: 2020-9-8 14:55:40
# Author: yuzhanglong
# Email: yuzl1123@163.com

# 省略其他代码
.......
# 省略其他代码


if __name__ == '__main__':
    runContest(100, 200)
```

修改`runContest`的参数，第一个参数为**题目集id**，默认为**100**（一般不需要修改），对应名称为**测试题目集**，第二个参数为测试**提交的次数**, 请根据自己的喜好进行修改。



测试内容

问题编号从`10000`到`10012`的所有问题，如下表所示，绝大部分题目都具有**7 -10个测试点,**.

| 题目ID | 问题名称        | 标签       |
| :----- | :-------------- | :--------- |
| 10000  | A+B Problem     | 入门测试   |
| 10001  | fork炸弹        | 测试       |
| 10002  | 矩阵乘法        | 数学       |
| 10003  | 并查集          | 并查集     |
| 10004  | 质数判定        | 质数       |
| 10005  | 子串查找        | 字符串     |
| 10006  | 最长公共子串    | 字符串     |
| 10007  | 最小费用流      | 模板       |
| 10008  | 高精度除法      | 高精度     |
| 10009  | 快速幂          | 快速幂     |
| 10010  | Best Cow Fences | USACO 2003 |
| 10011  | 最大连续和      | DP         |
| 10012  | 字符串匹配      | 测试       |
这些题目的标程位于`src/test/python/problems`下。



### 执行脚本

:::caution 执行前注意

- 脚本会批量注册几十个用户，而注册功能是受验证码保护的，执行之前请进入后台管理面板的【设置】页面关闭**全局验证码**功能。
- 系统默认提交的次数阈值为**1000**（即允许1000发提交“排队”），超过**1000**的提交会被驳回，并返回消息【服务器正忙】
- 这个值建议保持默认，由于当前部署模式为**单台判题机**，测试用题、测试点也都比较多，修改的太大可能要等较长的时间

:::

执行:

```shell
python contest.py
```

将很快获得输出（注意: 这些输出表示【提交已经被添加到判题队列】而不是【判题已完成】）:

```shell
{'code': '00000', 'message': '提交已经开始处理', 'request': None, 'data': None}
{'code': '00000', 'message': '提交已经开始处理', 'request': None, 'data': None}
..... 省略了198条重复的内容。
```

你可以通过**刷新计分板页面**来查看提交情况。



:::tip  关于判题速度

- 在centos7，**单核**服务器，**单个判题节点**，运行**200发提交**的时间为**2分50秒**（这个值可能由于脚本提交的随机性而略有不同）。

- 你可以通过**更换多个核心数的服务器**或者**增加多个判题节点**来加快判题速度。

:::

### 查看结果

